Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Use this field to describe your intended use and the pedagogy behind the device's development. This can be useful if your iDevice is to be exported for others to use.
zh_cn: 使用此字段描述您的预期用途以及活动开发背后的教学法。如果要将您的iDevice模块导出以供其他人使用，这将很有用。
zh_tw: 使用此欄位來描述您預期的用途，以及此 iDevice 開發背後的教學法。若您的 iDevice 要匯出給其他人使用，則這個資訊很重要。

source: Add a single text line to an iDevice. Useful if you want the ability to place a label within the iDevice.
zh_cn: 将单个文本行添加到iDevice模块。如果您希望能够在活动内放置标签，则很有用。
zh_tw: 在 iDevice 上加一個簡單的文字行。如果您要在此 iDevice 上放個標籤可以使用此功能。

source: Add a text entry box to an iDevice. Used for entering larger amounts of textual content.
zh_cn: 将文本输入框添加到iDevice模块。用于输入大量的文本内容。
zh_tw: 在 iDevice 上加一個文字盒，可以放比較多的文字內容。

source: Add an interactive feedback field to your iDevice.
zh_cn: 在您的 iDevice 模块中添加互动评价字段。
zh_tw: 在您的 iDevice 中新增互動式意見回饋欄位。

source: Add a flash video to your iDevice.
zh_cn: 在您的 iDevice 模块中新增 flash 影片。
zh_tw: 在您的 iDevice 中新增 flash 影片。

source: Add an mp3 file to your iDevice.
zh_cn: 将mp3文件添加到您的 iDevice 模块。
zh_tw: 在您的 iDevice 中新增 mp3 檔。

source: Add an attachment file to your iDevice.
zh_cn: 为 iDevice 模块添加附件。
zh_tw: 在您的 iDevice 中新增附加檔。

source: Enter the label here
zh_cn: 在此输入标题
zh_tw: 在此輸入標籤

source: Enter instructions for completion here
zh_cn: 在此输入完成说明
zh_tw: 在此輸入完成說明

source: Enter the instructions for completion here
zh_cn: 在此输入完成说明
zh_tw: 在此輸入完成說明

source: Feedback button will not appear if no data is entered into this field.
zh_cn: 如果此栏空白, 评语按钮将不显示.
zh_tw: 如果此欄空白，則不會顯示回饋按鍵。

source: Please enter<br />an idevice name.
zh_cn: 请输入iDevice模块名称。
zh_tw: 請輸入 iDevice 名稱。

source: Add Field
zh_cn: 添加栏目
zh_tw: 新增欄位

source: Actions
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Pedagogical Tip
zh_cn: 教学提示
zh_tw: 教學提示

source: Emphasis
zh_cn: 强调
zh_tw: 強調

source: No emphasis
zh_cn: 不强调
zh_tw: 不強調

source: Some emphasis
zh_cn: 一般强调
zh_tw: 部份強調

source: Select an icon
zh_cn: 选择一个图标
zh_tw: 選擇一個圖示

source: Icons
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Translation
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Please select a correct answer for each question.
zh_cn: 请为每个问题选择一个正确的答案.
zh_tw: 請為每個問題選擇一個正確的答案。

source: Add another question
zh_cn: 添加问题
zh_tw: 新增其他問題

source: ERROR Element.process called directly with %s class
zh_cn: 错误：%s 类直接调用Element.process
zh_tw: %s 類別錯誤地直接呼叫了 Element.process

source: ERROR Element.renderEdit called directly with %s class
zh_cn: 错误：%s 类直接调用Element.renderEdit
zh_tw: %s 類別錯誤地直接呼叫了 Element.renderEdit

source: ERROR Element.renderView called directly with %s class
zh_cn: 错误：%s 类直接调用Element.renderView
zh_tw: %s 類別錯誤地直接呼叫了 Element.renderView

source: Add Image
zh_cn: 添加图片
zh_tw: 新增影像

source: Display as:
zh_cn: 显示为:
zh_tw: 顯示為：

source: by
zh_cn: 由
zh_tw: 由

source: blank for original size
zh_cn: 空白为原来的大小尺寸
zh_tw: 原來大小的空白

source: Select an MP3
zh_cn: 选择MP3
zh_tw: 選擇 MP3 檔案

source: Cloze Text
zh_cn: 填空题
zh_tw: 克漏字填空文字

source: Hide/Show Word
zh_cn: 隐藏/显示 文字
zh_tw: 隱藏/顯示單字

source: Strict Marking?
zh_cn: 严格评分?
zh_tw: 要嚴格評分嗎？

source: Check Capitalization?
zh_cn: 检查字母大小写？
zh_tw: 要檢查大小寫嗎？

source: Instant Marking?
zh_cn: 快速评分?
zh_tw: 要快速評分嗎？

source: Get score
zh_cn: 得分
zh_tw: 取得分數

source: Show/Clear Answers
zh_cn: 显示/清除 答案
zh_tw: 顯示/清除答案

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Show Answers
zh_cn: 显示 答案
zh_tw: 顯示答案

source: Answers
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: Check Caps?
zh_cn: 检查大小写?
zh_tw: 要檢查大小寫嗎？

source: Show Score?
zh_cn: 显示分数？
zh_tw: 要顯示分數嗎？

source: Show/Hide Feedback
zh_cn: 显示/隐藏 评语
zh_tw: 顯示/隱藏意見回饋

source: Please select a .flv file.
zh_cn: 请选择 .flv 文档.
zh_tw: 請選擇一個 .flv 檔。

source: Select a flash video
zh_cn: 选择flash电影文档
zh_tw: 請選擇一 flash 影片

source: text
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: newline
zh_cn: 换行
zh_tw: 新行

source: Select a font size:
zh_cn: 选择字体大小:
zh_tw: 選擇字型大小：

source: Correct Option
zh_cn: 正确的选项
zh_tw: 正確選項

source: Delete option
zh_cn: 删除选项
zh_tw: 刪除選項

source: Delete question
zh_cn: 删除问题
zh_tw: 刪除問題

source: Add another Option
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 新增其他選項

source: Add another option
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 新增其他選項

source: URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

source: Remember that HTTP pages cannot be included into HTTPS websites.
zh_cn: 请记住，HTTP页面不能包含在HTTPS网站中。
zh_tw: 請記住，https 網站中不能有 http 連結。

source: small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: super-size
zh_cn: 超大尺寸
zh_tw: 超大

source: Frame Height:
zh_cn: 页框高:
zh_tw: 框架高度：

source: <h2>File Attachment</h2>
zh_cn: <h2>文件附件</h2>
zh_tw: <h2>附加檔</h2>

source: <p>Here you can attach arbitary files to the package that will be included with the export</p>
zh_cn: <p>您可以在此将任意文件附加到将包含在导出中的包中</p>
zh_tw: <p>您可以在此附上要包含在匯出結果中的任何檔案</p>

source: <p>You can choose to display links or not below</p>
zh_cn: <p>您可以选择是否在下方显示链接</p>
zh_tw: <p>您可以選擇是否要在底下顯示連結</p>

source: <strong>Title:</strong><br/>
zh_cn: <strong>标题：</strong> <br/>
zh_tw: <strong>標題：</strong><br/>

source: Add Another File Attachment
zh_cn: 添加另一个文件附件
zh_tw: 新增另一個附加檔

source: File List (this list shows only in preview mode):
zh_cn: 文件列表 (此列表仅在预览模式下显示):
zh_tw: 檔案清單（這個清單只在預覽模式顯示）：

source: Add images
zh_cn: 添加图片
zh_tw: 新增影像

source: No Images Loaded
zh_cn: 无图像显示
zh_tw: 沒有載入影像

source: Change Image
zh_cn: 改换图片
zh_tw: 變更影像

source: Move Image Left
zh_cn: 图像移向左边
zh_tw: 將影像左移

source: Go Back
zh_cn: 退后
zh_tw: 返回

source: Move Image Right
zh_cn: 图片移向右边
zh_tw: 將影像右移

source: Go Forward
zh_cn: 向前
zh_tw: 向前

source: Go Forward (Not Available)
zh_cn: 前进（不可用）
zh_tw: 向前（無法使用）

source: Delete Image
zh_cn: 删除图片
zh_tw: 刪除影像

source: Delete this image?
zh_cn: 删除这张照片?
zh_tw: 要刪除此影像嗎？

source: One or more words or hints are blank. Please do not have any blank hints or words - you can delete unused ones.
zh_cn: 一个或多个单词或提示为空白。请不要有任何空白提示或单词 - 您可以删除未使用的提示或单词。
zh_tw: 有一個以上的單字或提示是空的。請不要留空的提示或單字。如果不使用請刪除。

source: Remove This Life
zh_cn: 移除此生命
zh_tw: 移除此生命

source: Add Chance
zh_cn: 添加机会
zh_tw: 新增機會

source: <h2>Words to Guess</h2>
zh_cn: <h2>要猜的单词</h2>
zh_tw: <h2>要猜的單字</h2>

source: Remove This Word
zh_cn: 删除此单词
zh_tw: 移除此單字

source: Add Word
zh_cn: 添加单词
zh_tw: 新增單字

source: eXe problem
zh_cn: eXe 问题
zh_tw: eXe 問題

source: The Compatibility View of your browser (Internet Explorer) is turned on.
zh_cn: 您的浏览器（Internet Explorer）的兼容性视图已打开。
zh_tw: 您的瀏覽器 (ie) 的相容檢視已打開。

source: Please click on the Compatibility View button to turn it off:
zh_cn: 请单击“兼容性视图”按钮将其关闭：
zh_tw: 請點擊「相容檢視」鍵將它關掉：

source: Then restart eXe..
zh_cn: 然后重新启动 xe。
zh_tw: 然後重新啟動 eXe..

source: Initial Zoom
zh_cn: 初始放大倍数
zh_tw: 初始放大倍數

source: Maximum zoom
zh_cn: 最大放大倍数
zh_tw: 最大放大倍數

source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: Large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Extra large
zh_cn: 特大
zh_tw: 特大

source: Size of magnifying glass:
zh_cn: 放大镜尺寸:
zh_tw: 放大鏡尺寸：

source: The title and the icon are not required. If you leave them empty the iDevice will have no emphasis.
zh_cn: 标题和图标不是必需的。如果您将它们留空, 则 iDevice 将不再强调。
zh_tw: 標題與圖示不一定需要。您可以留空，iDevice 不會突顯。

source: Other words
zh_cn: 其他单词
zh_tw: 其他單字

source: Number of rows x Number of cols must be an even number<br/>
zh_cn: 行数x列数必须是偶数<br/>
zh_tw: 列數乘上行數的值必須是雙數

source: After you set the number of rows/cols please click Create/Trim pairs button at the bottom and enter in the matching pairs for the game
zh_cn: 设置行数/列数后，请单击底部的“创建/修剪对”按钮，然后输入游戏的匹配对

source: <p>Click the button below to create the matching pairs or trim in case you reduced the number of rows / columns</p>
zh_cn: <p>单击下面的按钮以创建匹配对或 修剪，以减少行/列的数量</p>

source: Create / Trim Pairs
zh_cn: 创建/修剪对

source: Add another Question
zh_cn: 添加问题
zh_tw: 新增其他問題

source: Show/Hide
zh_cn: 显示/隐藏
zh_tw: 顯示/隱藏

source: Delete all notes
zh_cn: 删除所有笔记
zh_tw: 刪除所有備忘

source: Would you delete all notes?
zh_cn: 你要删除所有笔记吗？
zh_tw: 您確定要刪除所有備忘嗎？

source: Guidelines for Students
zh_cn: 学生指南
zh_tw: 學生指導方針

source: Guidelines for the Teacher
zh_cn: 教师指南
zh_tw: 老師指導方針

source: A Step Ahead
zh_cn: 前进一步
zh_tw: 領先一步

source: Game Options
zh_cn: 游戏选项
zh_tw: 遊戲選項

source: Enable Timer
zh_cn: 启用定时器
zh_tw: 啟動計時器

source: Enable showing the timer in the game
zh_cn: 启用在游戏中显示计时器
zh_tw: 在遊戲中顯示計時器

source: Add Placable Object
zh_cn: 添加可放置对象
zh_tw: 新增可擺放物件

source: Default browser in your system
zh_cn: 系统默认浏览器
zh_tw: 您系統中的預設瀏覽器

source: Failed to get preferences
zh_cn: 无法获得首选项
zh_tw: 取得喜好設定失敗

source: Failed to save preferences
zh_cn: 无法保存首选项
zh_tw: 儲存喜好設定失敗

source: eXe Closed
zh_cn: eXe关闭
zh_tw: eXe 已關閉

source: eXe has finished running in this window.
zh_cn: eXe已在此窗口中运行完毕。
zh_tw: eXe 已於此視窗完成執行。

source: You can close it safely.
zh_cn: 你可以安全地关闭它。
zh_tw: 您可以安全地關閉。

source: Select pass rate:
zh_cn: 选择及格线
zh_tw: 選擇及格線：

source: SUBMIT ANSWERS
zh_cn: 提交答案
zh_tw: 提交答案

source: Your score is %d%%
zh_cn: 你的分数是 %d%%
zh_tw: 您的分數是 %d%%

source: A Piece of Advice
zh_cn: 一个建议
zh_tw: 一些建議

source: Think About It
zh_cn: 考虑一下
zh_tw: 想一想

source: Load
zh_cn: 载入
zh_tw: 載入

source: Image optimizer
zh_cn: 图像优化
zh_tw: 影像最佳化

source: Select one or more images
zh_cn: 选择一个或多个图像
zh_tw: 選擇一個或多個圖片

source: Image Files (.jpg, .jpeg, .png, .gif, .svg)
zh_cn: 图像文件 (. jpg,. jpeg,. png,. gif,. svg)
zh_tw: 圖片檔（.jpg, .jpeg, .png, .gif, .svg）

source: Flash Movie (.flv)
zh_cn: Flash电影（.flv）
zh_tw: Flash 電影 (.flv)

source: Flash Object (.swf)
zh_cn: Flash 对象 (. swf)
zh_tw: Flash 物件 (.swf)

source: Quicktime Files (.mov, .qt, .mpg, .mp3, .mp4, .mpeg)
zh_cn: Quicktime文件（.mov，.qt，.mpg，.mp3，.mp4，.mpeg）
zh_tw: QuickTime 檔案 (.mov, .qt, .mpg, .mp3, .mp4, .mpeg)

source: Windows Media Player Files (.avi, .wmv, .wm, .asf, .asx, .wmx, .wvx)
zh_cn: Windows 媒体播放器文件（.avi，.wmv，.wm，.asf，.asx，.wmx，.wvx）
zh_tw: Windows Media Player 檔案 (.avi, .wmv, .wm, .asf, .asx, .wmx, .wvx)

source: RealMedia Audio Files (.rm, .ra, .ram, .mp3)
zh_cn: RealMedia 音频文件 (.rm, .ra, .ram, .mp3)
zh_tw: RealMedia 音樂檔 (.rm, .ra, .ram, .mp3)

source: JPEG Files (.jpg, .jpeg)
zh_cn: jpeg 文件 (. jpg,. jpeg)
zh_tw: JPEG 圖檔 (.jpg, .jpeg)

source: MP3 Audio (.mp3)
zh_cn: mp3 音频 (. mp3)
zh_tw: MP3 音樂檔 (.mp3)

source: Select an mp3 file
zh_cn: 选择MP3 文档
zh_tw: 選擇 mp3 檔案

source: Select a package
zh_cn: 选择一个包
zh_tw: 選擇套件

source: Are you sure you want to continue without including an Image Description? Without it the image may not be accessible to some users with disabilities, or to those using a text browser, or browsing the Web with images turned off.
zh_cn: 确实要在不包括图像说明的情况下继续吗？没有它, 某些残疾用户或使用文本浏览器的用户或在关闭图像的情况下浏览 web 的用户可能无法访问该图像。
zh_tw: 您確定不要增加圖片描述嗎? 若沒有圖片描述，圖檔可能無法被身障人士、或是使用文字瀏覽器（關閉圖片功能）的使用者存取。

source: Image description
zh_cn: 图片描述
zh_tw: 圖片描述

source: Please provide an image description (alternative text):
zh_cn: 请提供图像说明 (替代文本):
zh_tw: 請提供圖片描述（替代文字）：

source: Content after
zh_cn: 后续内容
zh_tw: 之後的內容：

source: Content before
zh_cn: 之前的内容
zh_tw: 之前的內容：

source: Language settings
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Custom texts (or use the default ones):
zh_cn: 自定义文本（或使用默认文本）：
zh_tw: 自訂文字（或使用預設文字）：

source: You might create an itinerary of challenges where players won't be able to access a new game or challenge until they get a key in a previous activity. For this purpose, you might establish an access code as well as a message that may be displayed to players when they get a fixed percentage of hits, and be used as a password to a new challenge or a following activity.
zh_cn: 您可能会创建一个挑战的行程，在此之前，玩家必须先获得上一个活动的钥匙，才能访问新游戏或挑战。为此，您可以建立访问码以及一条消息，当他们获得固定百分比的点击率时，可能会显示给玩家，并用作新挑战或后续活动的密码。

source: Access code is required
zh_cn: 要求输入访问代码
zh_tw: 需要存取代碼

source: Access code
zh_cn: 访问代码
zh_tw: 存取代碼

source: Show a message or password when reaching the objective
zh_cn: 到达目标时显示消息或密码
zh_tw: 點擊到目標時要顯示的訊息或密碼

source: Message
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

source: Percentage of hits needed to display the message
zh_cn: 显示消息所需的命中百分比
zh_tw: 顯示此訊息需要答對多少百分比的問題

source: Passwords
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: You must write a clue
zh_cn: 你必须写一个线索
zh_tw: 您必須撰寫一個提示

source: You must provide the code to play this game
zh_cn: 您必须提供代码才能玩此游戏
zh_tw: 您必須提供代碼來玩此遊戲

source: Please explain how to obtain the code to play this game
zh_cn: 请说明如何获取玩此游戏的代码
zh_tw: 請解釋您如何取得此代碼

source: Save score
zh_cn: 保存分数
zh_tw: 儲存分數

source: Do not save the score
zh_cn: 不保存分数
zh_tw: 不要儲存分數

source: Automatically save the score
zh_cn: 自动保存分数
zh_tw: 自動儲存分數

source: Repeat activity
zh_cn: 重复活动
zh_tw: 重覆此活動

source: Show a button to save the score
zh_cn: 显示一个按钮以保存分数
zh_tw: 顯示儲存分數的按鍵

source: Button text
zh_cn: 按钮文本
zh_tw: 按鍵文字

source: This will only work when exporting as SCORM and while editing in eXeLearning.
zh_cn: 这仅在导出为SCORM以及在eXeLearning中进行编辑时才有效。
zh_tw: 這只在 eXeLearning 中編輯並準備匯出為 SCORM 時會有作用。

source: The score will be automatically saved after answering each question and at the end of the game.
zh_cn: 回答完每个问题并在游戏结束时，分数将自动保存。
zh_tw: 回答完每個問題，還有遊戲結束時會自動儲存分數。

source: Include only one game with score in the page (or it won't work).
zh_cn: 在页面中仅包含一个得分的游戏（否则将无效）。
zh_tw: 只在頁面中包含一個有分數的遊戲（不然不起作用）。

source: Do not include a "SCORM Quiz" iDevice in the same page.
zh_cn: 不要在同一页面中包含“SCORM Quiz” iDevice 模块。
zh_tw: 不要在同一頁面加入「SCORM 問題」。

source: The button will only be displayed when exporting as SCORM and while editing in eXeLearning.
zh_cn: 只有在导出为SCORM和在eXeLearning中编辑时才会显示该按钮。
zh_tw: 此按鍵只會在 eXeLearning 中編輯並匯出為 SCORM 時顯示。

source: Include only one activity with a "Save score" button in the page.
zh_cn: 页面中仅包含一个带有“保存分数”按钮的活动。
zh_tw: 只在頁面中包含一個帶有「儲存分數」按鍵的活動。

source: You can export this game so you can later use it in another iDevice of the same type. You can also use it in %s and you can import games from %s and use them here.
zh_cn: 您可以导出该游戏，以便以后可以在其他相同类型的iDevice 模块中使用它。您也可以在%s中使用它，还可以从 %s 导入游戏并在此处使用它们。
zh_tw: 您可以將此遊戲匯出，稍後用在另一個同樣型態的 iDevice 中。您也可以在 %s 中使用，以及從 %s 匯出遊戲然後在這裡使用。

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出
zh_tw: 匯入/匯出

source: Supported formats
zh_cn: 支持的格式
zh_tw: 支援的格式

source: Go to Tools - Preview to see this working
zh_cn: 转到工具 - 预览以查看此作品
zh_tw: 請到「工具」─「預覽」中查看

source: Do you want to overwrite the existing idevice {idevice}?
zh_cn: 你想覆盖现有的idevice模块 {idevice}吗？
zh_tw: 您要覆寫已經存在的idevice {idevice}嗎？

source: eXe Idevices
zh_cn: eXe Idevices模块
zh_tw: eXe iDevice

source: Please save the idevice first, then try to export it.
zh_cn: 请先保存idevice模块，然后尝试导出它。
zh_tw: 請先儲存idevice，再試著輸出。

source: Go to Tools - Preview to see the tooltip content
zh_cn: 转到工具 - 预览以查看工具提示内容
zh_tw: 到工具－預覽 觀看工具提示內容

source: Games
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Word Guessing
zh_cn: 猜词
zh_tw: 猜單字

source: Move on
zh_cn: 继续
zh_tw: 下一題

source: Reply
zh_cn: 回答
zh_tw: 回答

source: Enter the access code
zh_cn: 请输入访问代码
zh_tw: 輸入存取代碼

source: The access code is not correct
zh_cn: 访问代码不正确
zh_tw: 存取代碼不正確

source: Game Over!
zh_cn: 游戏结束 ！
zh_tw: 遊戲結束！

source: Provide a word or phrase
zh_cn: 提供一个单词或短语
zh_tw: 請輸入一個單字或片語

source: Cool! The clue is:
zh_cn: 酷！线索是：
zh_tw: 很好！提示是：

source: You have got %1 hits and %2 misses
zh_cn: 您有％1次匹配和％2次未匹配
zh_tw: 您答對了 %1 次，失誤了 %2 次

source: Play Again
zh_cn: 再来一次！
zh_tw: 再玩一次

source: Access code required
zh_cn: 要求输入访问代码
zh_tw: 需要存取代碼

source: Cool! The information you were looking for
zh_cn: 酷！您正在寻找的信息
zh_tw: 很好！您要找的資訊：

source: Click here to play
zh_cn: 单击这里开始
zh_tw: 點擊此處以遊玩

source: Errors
zh_cn: 错误
zh_tw: 失誤

source: Hits
zh_cn: 点击次数
zh_tw: 答對數

source: Score
zh_cn: 得分
zh_tw: 分數

source: Minimize
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Maximize
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Life
zh_cn: 生命
zh_tw: 生命

source: Full Screen
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Exit Full Screen
zh_cn: 退出全屏
zh_tw: 離開全螢幕模式

source: Number of questions
zh_cn: 问题总数
zh_tw: 問題數量

source: No picture question
zh_cn: 没有图片问题
zh_tw: 沒有圖片的問題

source: Cool!
zh_cn: 太酷了！
zh_tw: 很好！

source: You lost 330 points
zh_cn: 你输了330分
zh_tw: 您失去了 330 分

source: You lost one life
zh_cn: 你失去了一条生命
zh_tw: 您失去了一條命

source: You lost all your lives!
zh_cn: 您失去了全部生命！
zh_tw: 您所有生命都用完了！

source: Questions completed!
zh_cn: 问题已完成！
zh_tw: 回答了所有問題！

source: Right! | Excellent! | Great! | Very good! | Perfect!
zh_cn: 正确！ |优秀！ |真棒！ |很好！ |完美！
zh_tw: 答對了！|好厲害！|太棒了！|非常好！|太完美了！

source: It was not that! | Incorrect! | Not correct! | Sorry! | Error!
zh_cn: 回答错误！ |不对！ |不正确！ |抱歉! |错误！
zh_tw: 不太對喔！|不正確！|不對！|抱歉！| 錯了！

source: You need at least %s&percnt; of correct answers to get the information. Please try again.
zh_cn: 您至少需要%s&percnt; 的正确答案才能获取信息。请再试一遍。
zh_tw: 您至少需要正確回答 %s&percnt; 的問題以取得資訊。請再試一次。

source: Write the correct word and click on Reply. If you hesitate, click on Move on.
zh_cn: 输入正确的单词，然后单击“回复”。如果您犹豫，请单击继续。
zh_tw: 輸入正確的單字然後按下「回答」。如果您不確定，可以按「下一題」。

source: You can only play this game with internet connection.
zh_cn: 您只能通过互联网连接玩此游戏。
zh_tw: 玩這個遊戲必須有網際網路連線。

source: Please start the game before saving your score.
zh_cn: 请先开始游戏，然后再保存得分。
zh_tw: 開始遊戲前請先儲存您的分數。

source: The score can't be saved because this page is not part of a SCORM package.
zh_cn: 无法保存分数，因为此页面不属于SCORM软件包。
zh_tw: 無法儲存分數，因為此頁面不是 SCORM 套件中的一部份。

source: Answer
zh_cn: 回答
zh_tw: 答案

source: You can only save the score once!
zh_cn: 您只能保存一次分数！
zh_tw: 您只能儲存一次分數！

source: You can only save once
zh_cn: 您只能保存一次
zh_tw: 您只能儲存一次分數

source: Your score
zh_cn: 您的得分
zh_tw: 您的分數

source: Your score will be saved after each question. You can only play once.
zh_cn: 您的分数将在每个问题后保存。您只能玩一次。
zh_tw: 您的分數會在每次回答問題後儲存。您只能玩一次。

source: Your score will be automatically saved after each question.
zh_cn: 您的分数将在每个问题后自动保存。
zh_tw: 您的分數會在每次回答問題後儲存。

source: You can save the score as many times as you want
zh_cn: 您可以根据需要多次保存分数
zh_tw: 您可以自由儲存分數

source: The last score saved is
zh_cn: 最后保存的分数是
zh_tw: 上次儲存的分數為

source: You have already done this activity.
zh_cn: 您已经完成了此活动。
zh_tw: 您已經完成此活動。

source: You can do this activity as many times as you want
zh_cn: 您可以根据需要多次保存分数
zh_tw: 您可以自由遊玩此活動

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Loading. Please wait...
zh_cn: 正在加载，请稍候……
zh_tw: 載入中，請稍候...

source: points
zh_cn: 分数
zh_tw: 分

source: Audio
zh_cn: 音频
zh_tw: 音效

source: Please provide the word definition
zh_cn: 请提供单词定义
zh_tw: 請提供單字的意思

source: The selected file does not contain a valid game
zh_cn: 所选文件中没有有效的游戏
zh_tw: 選取的檔案並未包含正確的遊戲內容

source: You must upload or indicate the valid URL of an image
zh_cn: 您必须上传或指明图像的有效URL
zh_tw: 您必須上傳或是指定圖片的網址

source: Please provide one word or phrase
zh_cn: 请提供一个字词或词组
zh_tw: 請輸入一個單字或片語

source: Please provide at least one question
zh_cn: 请至少提供一个问题
zh_tw: 請輸入至少一個問題

source: This video is not currently available
zh_cn: 该视频目前不可用
zh_tw: 目前無法觀看此影片

source: You have to complete the question
zh_cn: 您必须完成答题
zh_tw: 您必須回答此問題

source: You have to complete all the selected options
zh_cn: 您必须完成所有选择的选项
zh_tw: 您必須完成所有選取的選項

source: Choose the right answer
zh_cn: 选择正确的答案
zh_tw: 選取正確的答案

source: You have to indicate the start and the end of the video that you want to show
zh_cn: 您必须指出要播放视频的开始和结束时间
zh_tw: 您必須指定您要顯示影片的起始與結束點

source: The video end value must be higher than the start one
zh_cn: 视频结束时间必须高于开始时间
zh_tw: 影片的結束點必須晚於起始點

source: You have to type a text in the editor
zh_cn: 您必须在编辑器中输入文本
zh_tw: 您必須在編輯器中輸入文字

source: The silence time is wrong. Check the video duration.
zh_cn: 静音时间不正确。检查视频时长。
zh_tw: 靜默時間不正確。請檢查影片的時間長短是否正確。

source: Please check all the answers in the right order
zh_cn: 请按正确的顺序查看所有答案
zh_tw: 請檢查所有的答案順序是否正確。

source: Please check the time format: hh:mm:ss
zh_cn: 请检查时间格式：hh:mm:ss
zh_tw: 請檢查時間格式，必須為：hh:mm:ss

source: Message to display when passing the game
zh_cn: 在通过游戏时要显示的消息
zh_tw: 完成遊戲時顯示的訊息

source: Your browser is not compatible with this tool.
zh_cn: 您的浏览器与此工具不兼容。
zh_tw: 您的瀏覽器與此工具不相容。

source: General settings
zh_cn: 一般设置
zh_tw: 一般設定

source: Observe the letters, identify and fill in the missing words.
zh_cn: 观察字母，识别并填写缺失的单词。
zh_tw: 觀察字母，找出並填入遺漏的單字。

source: Show minimized.
zh_cn: 显示最小化。
zh_tw: 顯示已最小化。

source: Random questions
zh_cn: 随机问题
zh_tw: 隨機提問

source: Custom messages
zh_cn: 自定义消息
zh_tw: 自訂訊息

source: Show solutions
zh_cn: 显示解决方案
zh_tw: 顯示答案

source: Show solution time (seconds)
zh_cn: 显示解决方案的时间（秒）
zh_tw: 顯示解答時間（秒）

source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写
zh_tw: 區分大小寫

source: 0 to 10
zh_cn: 0到10
zh_tw: 0 到 10

source: Points and lives
zh_cn: 分数和生命
zh_tw: 分數與生命數

source: No score
zh_cn: 没有分数
zh_tw: 沒有分數

source: No lives, 0 to 10 score, right/wrong answers counter... A more educational context.
zh_cn: 没有生命，分数为0到10，正确/错误答案计数器...更加教育化的情境。
zh_tw: 沒有生命數，分數必須 0 到 10，正確/錯誤答案計數器... 以及教學內容。

source: Just like a game: Try to get a high score (thousands of points) and not to loose your lives.
zh_cn: 就像游戏一样：尽可能获得高分（数千分），而不要失去自己的生命。
zh_tw: 就像遊戲一樣：試著取得高分並避免失去生命。

source: No score and no lives. You have to answer right to get some information (a feedback).
zh_cn: 没有分数，没有生命。您必须正确回答才能获得一些信息（反馈）。
zh_tw: 沒有分數也沒有生命數。您必須回答正確以取得資訊（提示）。

source: Use lives
zh_cn: 使用生命
zh_tw: 使用生命數

source: Number of lives
zh_cn: 生命数
zh_tw: 生命數

source: &percnt; right to see the feedback
zh_cn: &percnt; 正确时可以看到反馈
zh_tw: &percnt; 的答案正確才能查看提示

source: Questions
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Words/Phrases
zh_cn: 单词/短语
zh_tw: 單字/片語

source: Multimedia Type
zh_cn: 多媒体类型
zh_tw: 多媒體型態

source: Video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Time per question
zh_cn: 每个问题的时间
zh_tw: 每個問題的時間

source: Percentage of letters to show (%)
zh_cn: 要显示的字母百分比（％）
zh_tw: 顯示字母的百分比（%）

source: Image URL
zh_cn: 图片地址
zh_tw: 影像網址

source: Play video
zh_cn: 播放视频
zh_tw: 播放影片

source: End
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 起始

source: Silence
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜默

source: Time (s)
zh_cn: 次数
zh_tw: 時間（秒）

source: Alternative text
zh_cn: 替换文本
zh_tw: 替代文字

source: Play audio
zh_cn: 播放音频
zh_tw: 播放音效

source: No image
zh_cn: 没有图像
zh_tw: 沒有影像

source: Word/Phrase
zh_cn: 单词/短语
zh_tw: 單字/片語

source: Definition
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: Hit
zh_cn: 点击
zh_tw: 答對數

source: Add question
zh_cn: 添加问题
zh_tw: 新增問題

source: First question
zh_cn: 第一个问题
zh_tw: 第一個問題

source: Previous question
zh_cn: 上一题
zh_tw: 前一個問題

source: Question number:
zh_cn: 问题编号：
zh_tw: 問題編號：

source: Next question
zh_cn: 下一题
zh_tw: 下一個問題

source: Last question
zh_cn: 最后一个问题
zh_tw: 最後一個問題

source: Copy question
zh_cn: 复制问题
zh_tw: 複製問題

source: Cut question
zh_cn: 剪切问题
zh_tw: 剪下問題

source: Paste question
zh_cn: 粘贴问题
zh_tw: 貼上問題

source: Number of questions:
zh_cn: 问题总数：
zh_tw: 問題數量：

source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Lock
zh_cn: 解锁
zh_tw: 鎖定

source: Show activity
zh_cn: 显示活动
zh_tw: 顯示活動

source: Please write some instructions.
zh_cn: 请写一些说明。
zh_tw: 請寫下一些說明指示。

source: Max time
zh_cn: 最长时间
zh_tw: 最長時間

source: Please write the feedback.
zh_cn: 请输入反馈。
zh_tw: 請寫下提示。

source: Error message
zh_cn: 错误信息
zh_tw: 答錯時的訊息

source: Errors (number of attempts) to display the message
zh_cn: 错误（尝试次数）之后显示的消息
zh_tw: 答錯（並嘗試了數次後）要顯示的訊息

source: Please write the error message.
zh_cn: 请写下错误消息。
zh_tw: 請寫下答錯時的訊息。

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Font
zh_cn: 字型
zh_tw: 字型

source: Background
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Select
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Challenge
zh_cn: 挑战
zh_tw: 挑戰

source: Click here to start
zh_cn: 单击这里开始
zh_tw: 點擊此處以開始

source: Trial
zh_cn: 问题
zh_tw: 嘗試

source: Completed trials
zh_cn: 已完成的问题
zh_tw: 已完成的嘗試

source: Starting time
zh_cn: 起始时间
zh_tw: 開始時間

source: Read the instructions and click on a trial when you're ready to play.
zh_cn: 阅读说明，并在准备播放时单击试用版。
zh_tw: 閱讀說明並在準備好要玩的時候點擊「嘗試」。

source: You've completed all the trials! You can now complete the game.
zh_cn: 你已经完成了所有的挑战问题！您现在可以完成游戏。
zh_tw: 您已完成所有的嘗試了！現在可以完成此遊戲了。

source: You made it! You can restart to play again.
zh_cn: 你成功了！您可以重新启动以再次播放。
zh_tw: 您成功了！您可以重新開始再玩一次。

source: You solved the trial! Congratulations!
zh_cn: 您已经完成了这个挑战问题！祝贺！
zh_tw: 您完成了嘗試！恭喜！

source: Time Over. Please restart to try again.
zh_cn: 时间结束了。请重新启动以重试。
zh_tw: 時間到。請重新開始再試一次。

source: Sorry. Wrong solution.
zh_cn: 对不起，答案错误。
zh_tw: 抱歉，答案錯誤。

source: Sorry. The solution is wrong.
zh_cn: 对不起，答案错误。
zh_tw: 抱歉，答案錯誤。

source: You solved this trial! Please select another one.
zh_cn: 您已经完成了这个挑战问题！请选择另一个问题。
zh_tw: 您完成了嘗試！請選另一個來嘗試。

source: Restart the game and the starting time?
zh_cn: 重新启动游戏和开始时间？
zh_tw: 要重新開始遊戲並重新計時嗎？

source: You must complete all the trials to finish.
zh_cn: 你必须完成所有挑战问题才能完成。
zh_tw: 您必須完成所有的嘗試。

source: You already completed this trial.
zh_cn: 您已经完成了此问题。
zh_tw: 您已經完成了此嘗試。
